\includegraphics[width=5cm]{logo.png} \\ \vspace{0.3cm} \huge Facultad de Ciencias Exactas,\\ Ingeniería y Agrimensura \\ \vspace{0.5cm} \Large Departamento de Ciencias de la Computación \\ \vspace{1cm} \Huge \textbf{Formalización de Sistema I con tipo Top}

### 2024-02-28 paper/abstract.tex
Fix typo

En esta tesina no solo se exploran los sistemas módulo isomorfismos sino también, los intricados mecanismos que sirven de motor para muchas implementaciones de cálculo lambda, como lo son las substituciones explícitas, que desempeñan un papel fundamental en la manipulación de términos dentro del sistema.
Además, se exponen los fundamentos de la correspondencia de Curry-Howard, la cual explica la estrecha relación entre la programación y la lógica.
Esta correspondencia permitirá comprender la doble mirada que propone Sistema I, por un lado, puede ser visto como un lenguaje de programación y por el otro como un sistema de pruebas.
Coincidentemente, el isomorfismo de Curry-Howard es lo que dio origen a los asistentes de pruebas como Coq y Agda.
Siendo este último el lenguaje escogido para realizar la formalización presentada en este trabajo.

>>>>

En esta tesina no solo se exploran los sistemas módulo isomorfismos sino también, los intrincados mecanismos que sirven de motor para muchas implementaciones de cálculo lambda, como lo son las substituciones explícitas, que desempeñan un papel fundamental en la manipulación de términos dentro del sistema.
Además, se exponen los fundamentos de la correspondencia de Curry-Howard, la cual explica la estrecha relación entre la programación y la lógica.
Esta correspondencia permitirá comprender la doble mirada que propone Sistema I, por un lado, puede ser visto como un lenguaje de programación y por el otro como un sistema de pruebas.
Coincidentemente, el isomorfismo de Curry-Howard es lo que dio origen a los asistentes de pruebas como Coq y Agda.
Siendo este último el lenguaje escogido para realizar la formalización presentada en este trabajo.
